Pasado de "can" : could
Yo pude : I could
Yo no pude : I could't / could not

Yo pude cocinar para vos: I could cook for you
Ella no pudo cocinar hoy: She could't cook today

There: ahi
Alex could't dance with you last night be cause he was not there: Alex no pudo bailar contigo anoche porque el no estaba ahi

Pero el "could" tambien se puede usar como situacion hipotetica:

Yo podria: I could
Yo no podria: I could'n

Como nos damos cuenta cual se esta utilizando en la oracion?
	*Por el contexto de la conversacion
	*Por el uso de indicadores de tiempo en pasado. Ej: Last week, last night, yesterday
	
Es posible que/podria: May - Might (Expresan probabilidad)   #NO tienen version corta "May not"

Es posible que cocine, pero no es posible que baile: I may cook, but I may not dance
Podria cocinar pero no podria bailar: I may cook, but I may not dance

¿Podrias abrir la puerta? : Could you open the door?

Nosotros pudimos comer, pero vos no pudiste: We could eat, but you could't

Happen: pasar, suceder, ocurrir

Es posible que ocurra / Podria ocurrir : It may happen, It might happen, It could happen   #Por que se utiliza It? R: Que es lo que podria pasar? ESO/ESTO. Entonce se usa It

Cualquier cosa: Anything
Cualquier cosa podria pasar / Podria pasar cualquier cosa: Anything may happen






